Vậy hôm nay là một ngày theo lịch Ấn Độ
được gọi là Parivartani Ekaadashi.
Bây giờ, hôm nay là ngày thứ mười một của mặt trăng,
ngày thứ mười một là Ekaadashi.
Ngoài ra, trong Sahaj Yoga các con biết về Ekaadasha Rudra
ở đây, cái mà rốt cuộc sẽ hủy diệt tất cả những thứ
không còn cần thiết nữa.
Đó là Ekaadasha ở đây, tức là thứ mười một,
nhưng hôm nay là một ngày đặc biệt khi chúng ta sẽ sử dụng
quyền năng của Ekaadasha
để làm parivartan, nghĩa là sự chuyển hóa.
Nó không phải để hủy diệt mà là để chuyển hóa.
Thật là một ngày như thế này khi chúng ta có mặt ở đây tại New York
nơi chúng ta sử dụng những quyền năng hủy diệt
cho sự chuyển hóa của con người.
Vì vậy, hôm nay là một ngày rất trọng đại
khi chúng ta sẽ chuyển hóa con người
bằng sự hiển lộ những quyền năng của Ekaadasha.
Và chúng có mười một cái được đặt phía trên trán của các con ở đây
và các con biết chúng hoạt động như thế nào.
Vì vậy, mười cái này phát xuất từ những quyền năng hủy diệt của Vùng Trống.
Vùng Trống cũng có mười quyền năng hủy diệt,
trong mười cái đó phần hủy diệt lắng xuống ở đây.
Vì vậy khi một người đang trên đà bị hủy diệt
ví dụ như bệnh ung thư đang hình thành
thì các con có thể cảm thấy một nhịp đập ở đây tại đỉnh của Vùng Trống của các con.
Nhịp đập đó.
Và, điều đó không có nghĩa một cách logic
rằng nếu có một nhịp đập ở đó thì là ung thư,
nhưng nếu có ung thư thì sẽ có một sự đập nhịp ở đây diễn ra.
Điều đó có nghĩa là lực sống đang cố gắng đẩy nó đi
nhưng sự tắc nghẽn ở đó bắt đầu tích tụ ở cả hai bên
và ở trung tâm là trung tâm Vishuddhi của Virat
nơi Shri Krishna đã trở thành Virat, Đấng Tối sơ Vĩ đại.
Vì vậy, đây là quyền năng hủy diệt thứ mười một.
Ngài có một quyền năng gọi là samhaara shakti
nhờ đó Ngài giết con người
vì vậy trước khi giết họ và kết liễu họ trong lòng từ bi của Mẹ của các con
chúng ta trước hết phải cố gắng chuyển hóa họ.
Nếu họ không thể được chuyển hóa thì cũng không sao
thì hãy để Ekaadasha đảm nhận.
Vì vậy, mười một quyền năng hủy diệt của họ sẽ được Kalaki sử dụng
Đấng sẽ hiển lộ trên một con ngựa trắng.
Trước đó, hôm nay là một ngày rất trọng đại
khi các con sẽ dùng những quyền năng này cho sự chuyển hóa.
Bây giờ làm sao những quyền năng hủy diệt có thể được dùng cho sự chuyển hóa?
Trước hết khi con người biết
rằng có những quyền năng hủy diệt đang hiển lộ,
họ bắt đầu sợ hãi,
họ trở nên lo sợ rằng chúng ta sẽ bị hủy diệt
vì vậy chúng ta phải hướng về Thượng đế, đó là một trong những cách.
Thứ hai, nếu một người biết về
bất kỳ căn bệnh hủy diệt nào như ung thư
anh ấy muốn tìm ra một phương pháp.
Và không có phương pháp nào sẵn có ở cấp độ con người.
Vì thế rồi anh ấy nghĩ đến Thượng đế. Và muốn đến gần Thượng đế hơn.
Nỗi sợ hãi đưa anh ấy đến gần Thượng đế hơn.
Anh ấy phụ thuộc vào Thượng đế nhiều hơn là vào lý trí của mình,
hơn là vào bản ngã hay siêu ngã của mình, và anh ấy muốn phụ thuộc vào
quyền năng của Thượng đế để chữa lành cho anh ấy hoặc cứu anh ấy khỏi sự hủy diệt của mình.
Bởi vì giờ đây anh ấy đang ở bên bờ hủy diệt,
ngay khi ung thư đã xuất hiện anh ấy biết rằng
nó sẽ không có hồi kết và anh ấy phải bị hủy diệt.
Vì vậy, đây là một cách khác mà chúng ta là con người đi đến sự chuyển hóa,
thay đổi thái độ của mình, thay đổi hệ thống giá trị của mình.
Ta đã biết nhiều người chồng hoặc người vợ bị ung thư
và người bạn đời của họ
đã trở thành những người rất ôn hòa, dịu dàng, tử tế, lãng mạn.
Họ cố gắng trao tất cả tình yêu, tất cả sự che chở,
tất cả những điều tốt đẹp cho một người giờ đây sẽ chết vì Ekaadasha.
Vì vậy một loại tính khí chuyển hóa bắt đầu xuất hiện trong một con người
khi anh ấy thấy rằng người mà mình đã sống cùng suốt cuộc đời
giờ đây sẽ không còn nữa
nên một loại cảm xúc đẹp đẽ đối với người ấy
về việc trao đi bất cứ điều gì đẹp đẽ mà các con có bên trong mình bắt đầu xuất hiện
và đó là cách con người phát triển một loại nhân cách khác
mà trước đây chưa từng biểu lộ ra.
Vì vậy tất cả sự khắc nghiệt và tính hung hăng đều rơi rụng
và tất cả sự ngọt ngào bắt đầu tuôn trào vào.
Vì vậy lòng từ bi trong một con người là một điều lớn lao,
nhờ đó người ấy được chuyển hóa, nhiều người đã mất
người thân thích bà con của mình
trở nên dịu dàng tử tế hơn rất nhiều,
bởi vì Ekaadasha đã biểu lộ sự uy nghi của nó.
Và cũng có một loại sợ hãi khác đi vào tâm trí của con người
rằng ngày mai điều này cũng có thể xảy ra với tôi.
Vì vậy tôi phải làm điều gì đó về việc này.
Vì thế vào lúc này Sahaja Yoga giúp họ rất nhiều.
Họ đến với Sahaja Yoga bởi vì một tình trạng khẩn cấp như vậy
được tạo ra bên trong chính họ
và họ bị thúc đẩy đến Sahaja Yoga để được chuyển hóa.
Nhưng, còn có một cách tinh tế hơn mà lực hủy diệt này giúp đỡ
bằng cách hủy diệt tất cả những gì tiêu cực bên trong chúng ta.
Bởi vì trừ khi và cho đến khi điều tiêu cực đó bị hủy diệt bên trong chúng ta,
chúng ta không thể trở thành những người có thể bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Chúng ta có bản ngã của mình, chúng ta có siêu ngã của mình,
và cả hai đều có thể được biểu hiện ở đây.
Khi các con có bản ngã của mình, một bản ngã rất lớn
thì các con sẽ thấy một khối lớn như cục lồi ra ở phía này,
một cái rất lớn ở đây. Hoặc nếu các con có siêu ngã
các con có thể thấy một thứ lớn khác nhô ra trên não ở đây.
Vì vậy ở cả hai bên các con có thể có cả hai thứ đó
nếu cả hai hệ giao cảm đều hoạt động quá mức.
Nếu các con không phải là một người có tính tập thể cao
thì các con cũng có thể có một cục phồng ở đây
vì vậy các con có thể có toàn bộ chỗ này bị lấp đầy bởi bản ngã của mình,
siêu ngã và trung tâm này của Virata lại bị phồng lên,
theo cách mà một người phát triển một khuôn mặt
đôi khi giống như một con quái vật,
phần này trở nên quá to, dày và lồi ra,
có một nhân vật mà Ta đã thấy giống như thế
Ta nghĩ đó là Frankenstein hay ai đó.
Có phải không?
Frankenstein.
Vâng, điều đó đã đến từ Vô thức, nhân vật Frankenstein,
toàn bộ phần này đều sưng phồng lên, lồi ra và khuôn mặt như thế.
Đó thực sự là điều xảy ra với con người
khi anh ta tự mình trở thành một con quỷ.
Vì vậy đây là cách Ekaadasha hoạt động bên trong chúng ta
để phá hủy sự tiêu cực bên trong chúng ta.
Ở Ấn Độ rất nhiều người nhịn ăn vào ngày này, để sám hối,
vào ngày thứ mười một thì rất phổ biến, các con phải làm Ekadashi
tất cả người Hindu và tất cả những người này đều làm Ekadashi
đó là ngày thứ mười một họ hoàn toàn không ăn gì cả.
Nhưng các con không nên làm điều đó sau khi Mẹ các con giáng thế.
Bởi vì chính Ta là Ekaadasha,
vậy thì tại sao bây giờ các con phải làm điều đó khi Ta đã đến,
điều đó được làm khi Ta không ở đây chỉ để gọi Ta
vì vậy bây giờ Ta đã trở lại đây nên các con không cần làm điều này nữa
sự khổ hạnh của Ekaadasha. Nhưng các con phải cẩn thận.
Bây giờ Ekaadasha đến, như Ta đã nói với các con, từ Vùng Trống.
Vì vậy, trước hết nó đến khi các con chấp nhận ai đó là đạo sư của mình.
Giả sử họ là giả dối, là chống lại Thượng đế, chống lại Chúa Giê-Su,
thì các con phát triển một loại sự dày lên ở phía này
khi người mà các con đang tôn thờ như một đạo sư
hoặc đang kính trọng như một đạo sư, là một đạo sư đối với các con
lại không thực sự là một đạo sư nên các con phát triển một siêu ngã
điều này biểu lộ ở phần này phía bên này.
Bây giờ phía bên kia của nó biểu lộ khi một người nói,
“Tôi là đạo sư của chính mình, tôi đang thực hành thiền định của riêng mình,
tôi chẳng liên quan gì đến sự hướng dẫn của bất cứ ai,
tôi hoàn toàn ổn như tôi vốn là,”
một người như thế phát triển nửa còn lại,
vì vậy các con có nửa này phát triển vì điều đó
và nửa này phát triển vì siêu ngã
rằng các con có những đạo sư giả dối và giả mạo này.
Bây giờ điều đôi khi xảy ra là, khi các con bị cuốn vào
kiểu hành vi siêu ngã này
vào lúc đó xảy ra việc là các con có thể tiếp quản từ đó
và bắt đầu sử dụng nó cho bản ngã của mình, đó là kiểu tệ nhất đối với các con.
Vào lúc đó điều các con làm là hành động như chính những con quỷ,
và một khi các con bắt đầu làm điều đó thì Ekaadasha của các con hoàn toàn chấm dứt
và rồi Ta không nghĩ là dễ để loại bỏ nó,
điều đó rất khó. Nhưng nếu nó chỉ ở một phía thì dễ hơn nhiều.
Vì vậy hôm nay là ngày được gọi là Ekaadasha
sẽ mang đến sự chuyển hóa.
Khi các con được chuyển hóa
rất nhiều thứ tự động bị phá hủy bên trong các con
như các con có thể thấy rất rõ
rằng mọi sự đồng nhất sai lầm của các con đều rơi rụng.
Sự đồng nhất sai lầm rằng, “Tôi là người Mỹ”
rằng “Tôi là tín đồ Đạo Thiên Chúa” hay “Tôi là người Do Thái” “Tôi là cái này” “Tôi là cái kia,”
tất cả những sự đồng nhất sai lầm giả dối này đều rơi rụng
và trước hết các con trở thành một con người trần trụi
các con là một con người
và rồi là một siêu nhân không có bản ngã,
không có bản ngã, vì vậy bản ngã của các con bị phá hủy,
siêu ngã của các con bị phá hủy, các định kiến của các con bị phá hủy
và tất cả những ý tưởng sai lầm của các con về tri thức đều bị phá hủy.
Vì vậy điều còn lại và xuất hiện ra là thực tại.
Bây giờ hãy xem khi một bông hoa trở thành quả
mọi thứ hầu như đều rơi khỏi quả,
khỏi bông hoa, các con có thể nói vậy, như là đài hoa rơi đi
rồi những cánh hoa rơi đi và rồi
đài phụ ở đó cũng rơi đi, nhưng điều còn lại là hạt
thực ra nếu các con thấy, quanh hạt tất cả những thứ này phát triển
và quả còn lại, phần còn lại rơi đi.
Ở một số loại quả thì một phần nào đó được dùng, ở một số loại quả
hầu như chẳng có gì được dùng, một chồi rất nhỏ mọc ra thành quả
và trở thành quả trong khi hoa thì đã tàn.
Vì vậy trong chúng ta cũng thế, bất cứ điều gì trở thành Spirit thì còn lại,
phần còn lại rơi rụng, và đó là ý nghĩa khi chúng ta gọi nó là
Ekaadasha, thứ mang lại sự chuyển hóa.
Và người ta phải hiểu rằng chúng ta phải loại bỏ nhiều thứ.
Ta đã thấy có người nói, “Có gì sai đâu?
Tôi vẫn hút thuốc mà rung động năng lượng của tôi vẫn ổn.”
Có người nói, “Có gì sai đâu? Tôi vẫn uống rượu mà rung động năng lượng của tôi vẫn bình thường.”
“Tôi vẫn đi theo đạo sư này mà rung động năng lượng của tôi vẫn còn.”
“Tôi vẫn sống cùng một kiểu đời sống phóng túng
mà rung động năng lượng của tôi vẫn còn.
Bây giờ nó kéo dài rất xa,
rung động năng lượng vẫn còn đó nhưng rồi đột nhiên chúng dừng lại
và các con thấy mình đã ra ngoài giới hạn,
các con bị ném ra hoàn toàn,
nhưng các con không cảm thấy mình bị ném ra như thế nào
dần dần các con thấy như một đường tiếp tuyến các con đi ra ngoài
và vì vậy người ta phải cẩn thận về những điều đó.
Vì vậy bên trong chúng ta có một lực ly tâm
và một lực hướng tâm,
nên lực của Ekaadasha là lực ly tâm khiến chúng ta bị ném ra ngoài.
Sahaj Yoga không quỳ xuống dưới chân bất kỳ ai,
không cầu xin ai, không nịnh bợ ai,
nếu các con muốn ở đó, các con phải thực sự ở đó một cách tích cực
và nếu các con không muốn ở đó
Sahaj Yoga sẽ ném các con ra còn nhanh hơn nhiều so với điều các con muốn.
Đó là điều rắc rối của Sahaj Yoga,
và đây là kẽ hở của Sahaj Yoga mà Ta phải nói cho các con biết,
với tư cách là một Người Mẹ, rằng nó rất nóng lòng muốn ném các con ra ngoài.
Ta sẽ nói cho các con biết, khi Christine, ngay vừa rồi cô ấy cũng đã nói với Ta,
đính hôn với Michael, một nửa trong số họ đã bị ném ra ngoài
bởi vì họ có một quan niệm rằng các con phải có một chuyện tình lãng mạn
trước hôn nhân, nếu các con kết hôn mà không có chuyện tình lãng mạn
thì không nên có hôn nhân.
Ta không biết nó dựa trên quan niệm gì
nhưng nếu các con có chuyện tình lãng mạn trước hôn nhân
thì kết hôn còn có gì vui nữa?
Ý Ta là cũng giống như nếu các con phải tặng ai đó một món quà
các con giấu nó đi, giữ nó lại cho đến ngày đó
rồi tạo sự ngạc nhiên cho bọn trẻ,
cũng vậy, nếu các con đã có chuyện tình lãng mạn rồi
thì hôn nhân là gì? Lễ kỷ niệm để làm gì?
Điều đó hoàn toàn phi lý, trong những trường hợp như thế không có lãng mạn gì cả
thực ra chúng ta đã thấy rằng sau chuyện tình lãng mạn
cuộc hôn nhân kết thúc bằng ly dị.
Luôn luôn là như vậy bởi vì các con trở nên cũ mòn
và các con thấy chuyện tình lãng mạn mà các con có trước hôn nhân
chỉ là một điều tưởng tượng đã rơi rụng mất
và bây giờ sau hôn nhân chẳng còn gì để thưởng thức nữa
thế là các con chán ngấy và tháng sau các con đã ở trong vụ ly dị rồi.
Nhưng những cuộc hôn nhân diễn ra mà không có chuyện tình lãng mạn,
được giữ lại tất cả cho một ngày đặc biệt
chỉ dành cho ngày đó khi các con sẽ có chuyện tình lãng mạn thật sự
và cảm nhận thật sự về sự hợp nhất, mọi thứ,
ở Ấn Độ đó là một điều rất lớn lao, các con thấy đấy, đêm đầu tiên của hôn nhân.
Và đó là lý do vì sao hôn nhân của chúng tôi bền lâu, các con biết đấy
Ta có thể nói Ta là một phụ nữ lớn tuổi sáu mươi tuổi, chồng của Ta sáu mươi ba tuổi
và các con có thể thấy ông ấy vẫn lãng mạn biết bao
các con thấy đấy, sự lãng mạn không bao giờ kết thúc,
bởi vì nó bắt đầu vào một ngày cát tường
với sự chuẩn thuận của tập thể
mọi người đều quan tâm đến chuyện tình lãng mạn đó,
được kết hôn là một việc lớn lao biết bao,
tất cả mọi người đều thưởng thức cuộc hôn nhân và cùng vui hưởng.
[YOGINI: Thưa Mẹ, Mẹ có muốn dùng chút trái cây không ạ?
Không, không, cảm ơn.
Vậy bây giờ,
loại chuyện này khi xảy ra với những người phương Tây,
người ta nghĩ rằng lãng mạn là rất quan trọng
nhưng Ta không nghĩ người ta có thể học được điều gì từ
hệ thống hôn nhân của người phương Tây
bởi vì toàn bộ hệ thống hôn nhân của họ hoàn toàn đang suy tàn
không có gì để học từ họ về phương diện đó,
chúng ta có thể học nhiều điều khác
ví dụ như chúng ta có thể học cách vận hành máy quay,
nhưng để vận hành một cuộc hôn nhân thì tốt hơn các con nên học từ người Ấn Độ.
Chúng ta có một hệ thống hôn nhân rất vững chắc,
trước hết là cách họ được đào tạo từ thời thơ ấu
làm thế nào để làm cho một cuộc hôn nhân thành công
được coi trọng đến mức như vậy,
rồi nếu không có lá số tử vi thì họ sẽ không kết hôn,
không có ngày lành thì họ sẽ không kết hôn,
mọi thứ họ đều tính toán chi tiết đến như thế
để cho hôn nhân không thể tan vỡ,
hơn nữa nó vận hành theo một cách có tính tập thể như vậy,
ví dụ giả sử chồng của Ta muốn gây khó dễ cho Ta,
ví dụ như các con thấy đó,
thì chị gái của chồng Ta sẽ chỉnh đốn ông ấy,
mọi người đều có thể can thiệp nếu họ cố làm bất cứ điều gì chống lại
cuộc hôn nhân, mọi người trong gia đình sẽ theo sát người
nào cố phá vỡ cuộc hôn nhân và vì vậy ai cũng biết rằng
Ta sẽ bị bỏ rơi bơ vơ, các con thấy đó, nếu Ta ly dị,
không ai có chỗ đứng trong xã hội
nhưng ở Anh khi chúng ta mới đến đó lần đầu, chúng ta đã bị sốc.
Họ chẳng hề xấu hổ về điều này, họ nói, “Tôi đã ly dị
ba lần rồi và đây là người phụ nữ thứ tư mà tôi đang sống cùng.”
Thật quá sốc, ôi Thượng đế.
Đối với chúng ta, ly dị có nghĩa còn tệ hơn cả bệnh phong.
Tại sao lại ly dị? Vấn đề là gì?
Làm sao các con có thể ly dị được? Hôn nhân là một điều cát tường biết bao,
đó là một phúc lành lớn lao biết bao, nó được Thượng đế ban phúc, làm sao các con có thể làm vậy?
Đó là một sự sa ngã lớn đến thế và đó là cách nó diễn ra
và xét như những người đã kết hôn thì chúng ta tuyệt nhiên không kém gì các con
bởi vì chúng ta có thể sinh nhiều con hơn rất nhiều so với các con,
và trẻ con chỉ muốn được sinh ra ở Ấn Độ chứ không ở bất cứ nơi nào khác,
các con sẽ ngạc nhiên, đó chính là vấn đề mà chúng ta đang đối mặt.
Vấn đề dân số của chúng ta xuất phát từ chỗ rằng
các cuộc hôn nhân quá thành công, con người quá yên bình,
bọn trẻ ghét phải được sinh ra trong những cơn ác mộng của New York,
đương nhiên bởi vì các con không biết ngày mai người mẹ sẽ ở đâu
và người cha sẽ ở đâu, giờ đây chúng ta bị trách vì tỷ lệ
sinh sản cao nhưng biết làm sao đây, trẻ con không chịu nghe
chúng không muốn đến tất cả những nơi như thế
nơi không có sự ổn định cho chúng
đặc biệt là những đứa trẻ khai ngộ,
nếu chúng thuộc loại rất cao thì chúng có
Ý Ta là chúng phải như quỷ dữ thì mới chui vào chuyện này được,
nên chúng có thể thử hoặc có lẽ chúng thật sự là quỷ dữ
chúng có thể lợi dụng điều đó, nhưng thông thường
những người muốn sự bình an trong cuộc sống, muốn niềm vui sướng trong cuộc sống
và muốn tình yêu của cha mẹ mình thì muốn được sinh ra ở Ấn Độ.
Và đó là lý do vì sao
gần đây các con sẽ thấy rằng dân số Ấn Độ đang tăng quá nhanh
đến mức chúng ta không biết phải làm gì về điều đó.
Vì vậy hệ thống hôn nhân này xuất hiện, điều đó làm họ bị sốc
bởi vì họ không thể hiểu rằng phải có sự lãng mạn
và thế này thế nọ.
Bây giờ cần phải có sự hiểu biết nhiều hơn về Ekaadasha,
rằng chúng ta không nên để nó được xây dựng bên trong chúng ta theo bất cứ cách nào,
bởi vì đây là những điều tự hủy diệt.
Nó bắt đầu bằng sự nghi ngờ.
Khi các con bắt đầu nghi ngờ Sahaj Yoga thì sự tích tụ bắt đầu
và sự nghi ngờ bắt đầu tích tụ khắp các medhas,
đây là cái mảng ở đây các con thấy đó. Và nó có thể trở thành một mảng dày, lớn ở đó,
giống như hôm nay Ta thấy người phụ nữ đó nói, “Chạm gỗ,” các con thấy đó,
chạm gỗ nghĩa là cái gỗ này các con thấy đó, chạm gỗ nghĩa là
ở đây không nên còn gỗ nữa các con thấy đó
hoặc các con có thể nói chạm đá.
Nếu các con nói điều gì đó như là khoe khoang các con sẽ nói, ‘Không, không, chạm gỗ.”
Ta không có ý như thế, ý Ta là mọi người khá là có ý thức,
một cách vô thức họ nói vậy nhưng họ khá là có ý thức
để không nói điều gì đó mà theo kiểu sẽ tạo ra ý niệm
về bản chất tự phụ hay điều gì đó khoe khoang
hay điều gì đó lớn lao để rồi nó có thể thành hỏng.
Vì vậy họ nói chạm gỗ, đây là gỗ. Đây là Ekaadasha.
Cho nên, chúng ta khá là ý thức về lực này đang hình thành bên trong chúng ta
và bây giờ chúng ta phải ý thức rằng lực này
sẽ chuyển hóa con người nên hôm nay chúng ta sẽ cầu nguyện
rằng lực này phải chuyển hóa nước Mỹ
thông qua khả năng làm con người sợ hãi
để họ đến với Sahaj Yoga.
Bởi vì khi mọi thứ đã đạt đến giai đoạn bản ngã này
thì khi mọi người nói, “Có gì sai đâu?”
Giống như ở Anh khi Ta bắt đầu nói lúc đầu họ nói
đây là một phụ nữ thời Victoria, lỗi thời, hoàn toàn vô dụng,
Ta nói được thôi, Ta không nói gì cả, nhưng các con sẽ mắc những căn bệnh như thế
đến mức các con sẽ phải quay trở lại. Đó là lúc họ thông qua luật
rằng đồng tính luyến ái phải được cho phép,
sự buông thả phải được cho phép
và tất cả những điều này phải được cho phép
và bây giờ các con có AIDS.
Bây giờ các con có AIDS ở đây rồi, đang hoạt động rồi,
bây giờ AIDS đã đem lại nỗi sợ về Ekaadasha.
Bây giờ hãy có nó đi, “Có gì sai đâu?”
Thế còn điều đó thì sao?
Vì vậy sự kinh sợ và nỗi sợ này là rất quan trọng,
đó là một điều cực kỳ quan trọng là chúng ta phải có sự kinh sợ
và nỗi sợ rằng Thượng đế là Thượng đế Toàn năng
và chúng ta chẳng là gì trước Ngài,
ở đây chúng ta phải nhớ rằng chúng ta là một phần và một bộ phận của Thượng đế đó
và rằng chúng ta phải đánh thức chính mình vào nhận thức
rằng Ngài là toàn thể và chúng ta đã trở thành một với toàn thể.
Đó là cách chúng ta sẽ vượt qua Ekaadasha của mình.
Vì vậy hôm nay Ta ban phước cho tất cả các con với sức mạnh của Ekaadasha
điều sẽ chuyển hóa các con. Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con trong
công việc mà các con đang cố gắng làm vì lợi ích của người Mỹ
đó là trách nhiệm của các con trong việc cứu nước Mỹ,
các con biết đó là luân xa Vishuddhi và toàn bộ trách nhiệm
của Sahaj Yoga đặt trên luân xa Vishuddhi
vậy việc sự chuyển hóa phải diễn ra quan trọng biết bao
trừ phi và cho đến khi sự chuyển hóa đến
các con sẽ thấy điều đó sẽ không thành công, các con không thể nói chuyện với mọi người,
các con không thể giao tiếp với họ,
vì vậy các con phải cầu nguyện để quá trình chuyển hóa phải bắt đầu,
phải được khởi phát, và phải phi nhanh
và phải tiếp tục lan rộng như cháy rừng,
đây nên là lời cầu nguyện của chúng ta hôm nay.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.